───にくきゅう ver.2.0───

　このたびは、「にくきゅう」のダウンロードありがとうございます。
　2.0は、英数字、半角カナ、ひらがな、カタカナ、囲み英数字、アラビア数字、単位記号、省略文字、
囲み文字、年号、数学記号が使えます。

★インストール方法
　各OSのやり方に従ってください。インストールについての問い合わせはお控えください。

★仕様
　「にくきゅう」はWinでもMacでもご利用になれます。
　バージョン　2.0

★フォントをDLした時点で、以下の規約に同意したたものとします
　「ほにゃ。」にて配布のフォントの著作権は全て鈴木るいちに帰属します。
　フォントのご利用は自己責任においてお願いします。当フォント使用により生じたいかなるトラブルも
　一切責任は負わないものとします。インストールについての問い合わせはお控えください。

■個人・商用利用自由
・動画・WEB素材・LINEスタンプ・印刷物・同人誌・フリーゲームなど何にでもどうぞ。
・スペースがあればクレジットなどに当サイトの情報を載せてください。（任意）連絡不要。

■禁止事項
・フォントファイルの改変・複製・再配布、自作発言。
・当フォントで作成したロゴの商標登録。（他の方がフォントを使用できなくなってしまうため）


★更新履歴
　2015/11/07　規約改定。企業の商用利用の場合カンパウェア→完全フリーウェアに
　2015/04/20　規約改定
　2009/09/21　ver.2.0　書体形状を整えました
　2007/07/16　ver.1.0　初公開

--------------------------------------------

配布サイト[ほにゃ。]
http://honya.nyanta.jp/
font@honya.nyanta.jp
鈴木るいち